welcome to category five technology TV
sambutan ing kategori teknologi TV 5
this is episode number 495 for Wednesday
iki episode nomer 495 kanggo Rebo
the 15th of March 2017 it's great to
15 Maret 2017 iku apik kanggo
have you here great to have our
sampeyan duwe kene gedhe duwe kita
in-studio audience as we have our March
penonton ing studio kaya kita duwe Maret
break family special tonight I hope
break family special tonight Mugi
you've got your family gathered around
wis tak kulawarga padha nglumpuk ana ing
and make sure you comment below and join
lan manawa sampeyan ngandhani ing ngisor iki lan gabung
us in the chatroom category-five on
kita ing chatroom ing kategori lima ing
freenode as well lots to cover tonight
freenode uga akeh kanggo nutupi bengi iki
we've got a lot of friends here in the
kita wis tak akèh kanca kene ing
studio and we're gonna be talking about
studio lan kita bakal ngomong babagan
our trip to Legoland yes what else have
perjalanan kita ke Legoland ya apa lagi
we got we're gonna be talking about
kita entuk kita bakal ngomong babagan
stop-motion video more timer is here and
jam timer luwih cepet gerakan iki ana lan
he's like yes there is wave to the
Dheweke kaya ya ana gelombang menyang
camera more timer what so he's going to
kamera luwih wektu apa supaya dheweke arep
be sharing with us some of the
bakal nuduhake karo kita sawetara saka
stop-motion tricks that he's been doing
trick stop-motion sing wis dilakoni
in order to make videos on YouTube also
kanggo nggawe video ing YouTube uga
we're gonna be looking at speaking of
kita lagi badhe bakal nggoleki speaking of
YouTube we've got mangofox 70 is here
YouTube kita duwe mangofox 70 ana kene
from the pixel shadow we've also got
saka bayangan piksel kita uga duwe
Noah joining us tonight who is also a
Nuh gabung karo kita bengi iki sing uga dadi
youtuber who is broadcasting some great
youtuber sing nyebarake sawetara gedhe
tutorials and some video game footage as
tutorial lan sawetara rekaman video game minangka
well we're gonna be speaking with him
ayo kita bakal ngomong karo dheweke
also we've got an incredible cute little
uga kita wis entuk sethitik banget luar biasa
game machine I can't wait to see this
game mesin Aku ora sabar-sabar kanggo ndeleng iki
thing and he's nodding over there we've
bab lan kang nodding liwat ing kono kita wis
got blackout here as well in blackout we
wis mandheg kene uga ing mandheg kita
can't see you on the set you want to run
ora bisa ndeleng sampeyan ing pesawat sampeyan pengin mbukak
out here and just give a quick wave he's
metu kene lan mung menehi gelombang cepet kang
gonna be sure he's gonna be showing us
bakal dadi manawa dheweke bakal nuduhake kita
that and unboxing that retro gaming that
sing lan unboxing sing game retro sing
looks like a little arcade game so
katon kaya game arcade cilik dadi
that's a lot of fun for the kids as well
sing paling nyenengake kanggo bocah - bocah uga
what else we speeding up oh sure people
apa maneh kita ngendheg oh yakin wong
have to speed up all right we're doing
kudu cepet kabeh kabeh sing kita lakoni
this time-lapse hyperlapse we've got a
hyperlapse wektu iki kita wis entuk
lot to cover folks okay but we've got
akeh kanggo nutupi wong oke nanging wis entuk
the sjcam SJ 5000 decks you've seen it
ing SJ 5000 deck sampeyan wis ndeleng
on the show it's a 4k camera that's
ing acara iku kamera 4k sing
available on the cheap it's like a GoPro
kasedhiya ing mirah kaya GoPro
knockoff if you will it's it's really
Ketoke yen sampeyan bakal kasebut iku pancene
really cheap and it takes good video but
apik tenan lan njupuk video apik nanging
it has time lapse and hyper
wis wektu keloro lan ngluwihi wates
video recording modes so tonight we're
mode rekaman video dadi bengi iki
gonna be looking at that as well so you
bakal katon ing uga sampeyan
want to stick around we've got a great
pengin tetep kelet sing wis gedhe
show planned for you and make sure you
tampilake ngrancang kanggo sampeyan lan priksa manawa sampeyan
give us a thumbs up there if you're
menehi kita jempol ana yen sampeyan
watching on YouTube all right
nonton ing YouTube kabeh tengen
this is category five technology TV well
iki kategori 5 teknologi TV uga
we had a great trip
Kita wis gedhe perjalanan
just a couple of weeks ago so much fun
mung sawetara minggu kepungkur dadi luwih seneng
we got to go to Legoland how many kids
kita entuk menyang Legoland sabaraha anak
here have been to Legoland anybody
kene wis kanggo Legoland sapa bae
anybody of course I've been to Legoland
sapa wae mesthi aku wis menyang Legoland
he says it was a lot of fun I didn't
Panjenengane ngandika iku akeh seneng - seneng aku ora
know what to quite expect so either
ngerti apa cukup nyana supaya salah siji
walking in the first thing that we saw
lumampah ing bab ingkang wiwitan ingkang kita tingali
was how they make Lego and it was kind
yaiku carane nggawe Lego lan apik
of taking us through that then he
saka njupuk kita liwat sing banjur dheweke
getting out an actual Lego factories no
njupuk pabrik-pabrik Lego sing asline ora
it was it was fun for the kids right now
iki pancen seneng karo bocah-bocah saiki
but then what was next
nanging banjur apa sing sabanjure
the very first thing was a ride do you
Ingkang paling sepisanan inggih punika numpak kapal
guys remember that ride with the trolls
wong lanang ngelingi sing numpak nganggo troll
that was a lot of fun and then from
sing akeh seneng-seneng lan banjur saka
there once we got off of that ride we're
ana sapisan kita entuk saka sing numpak kita lagi
going in and it just opened up when we
arep lan mung dibukak nalika kita
first got there my son Zach said it
pisanan tak ana anakku Zach ngandika iku
looks so small I know because it was
katon dadi cilik aku ngerti amarga iku
basically the Lego store it was
Sejatine toko Lego iku
something along those lines that you
soko garis sing sampeyan
said and and then when we got in do you
ngandika lan banjur nalika kita entuk ing kowe
remember how big it was do you want to
elinga yen gedhe apa sampeyan pengin
come up here you've got you've got a lot
teka kene sampeyan wis entuk sampeyan entuk akeh
to say oh yes I want to get you a
to say oh yes I want to get you a
microphone now interestingly no one it
mikropon saiki ora ana sing menarik
was a go this week
ana pindhah minggu iki
Owen was first on cat5 category 5
Owen pisanan ing kategori cat5 5
anniversary on so so we got off the ride
mengeti ing supaya kita entuk mati kulo
yes first thing we spotted of course
ya bab pisanan kita weruh mesthi
Lego Batman full-size it was all about
LEGO Batman lengkap-ukuran iku kabeh babagan
Batman that yeah it was good then they
Batman yen kuwi apik banget
had a 4d movie theater do you remember
duwe teater film 4d sing kowe eling
talking about this in the news yes the
ngomong babagan iki ing berita ya
four-dimensional movie so we said well
film papat dimensi supaya kita ngomong kanthi apik
what is that and I remember the news
apa sing aku elinga kabar
story when this was first coming out
crita nalika iki pisanan metu
yeah so you're in the movie and you know
Ya, supaya sampeyan lagi ing film lan sampeyan ngerti
something gets splashed in the water on
ana sing disemprotake ing banyu
the on the 3d screen and there are fans
ing layar 3d lan ana pembuangan
above us there are snow making machines
ndhuwur kita ana mesin nggawe salju
there
ana
stirs and Fushigi missed it in the face
stirs lan Fushigi kejawab ing pasuryan
it was it was awesome this snow really
iku iku apik tenan salju iki tenan
impressed me it was pretty neat all
menarik iku cantik neat kabeh
perfectly times before yeah I mean we
sampurna kali sadurunge ya Maksudku kita
were sitting near the front so we didn't
padha lungguh cedhak ngarep supaya kita ora
get the initial effect of it but you
entuk efek dhisikan nanging sampeyan
know the movies going on then you hear
ngerti film sing arep sampeyan krungu
everybody turn around right it was
kabeh wong nguripake hak kasebut
awesome I put my camera away it was snow
apik tenan aku sijine kamera sandi adoh iku salju
so we're sitting there watching a movie
supaya kita lagi lungguh ana nonton film
it was pretty cool why so we got to see
iki cukup keren kok dadi kita bisa ndeleng
a couple of movies there in the 4-d
sawetara film sing ana ing 4-d
theater and then outside of the theater
téater lan banjur metu saka téater
there were just workstations for the
ana mung workstations kanggo
kids to build real Lego like you've
anak-anak kanggo mbangun Lego nyata kaya sampeyan
never seen so much Lego the ramps were
ora tau weruh Lego ing dalane
impressive because it was car yeah so I
nyengsemake amarga iku mobil ya aku
mean you walk in there the first thing
tegese sampeyan mlaku ing kono ing bab pisanan
you see is it was probably what a
sampeyan ndeleng iku mbokmenawa apa a
seven-foot ramp yeah and the kids I'm up
roto pitung kaki lan bocah aku munggah
yeah yeah and so you go I mean so Luke
yeah yeah lan sampeyan lunga Aku tegese supaya Lukas
made this car it's been like an hour
nggawe mobil iki wis kaya jam
working on oh yeah look car and I'm like
nggarap oh ya katon mobil lan aku kaya
okay let me get set up to film this car
oke aku njaluk disetel kanggo film mobil iki
go down nope too excited and that sucker
go down nope banget bungah lan sing bajingan
fired like got some serious air and then
dipecat kaya duwe sawetara udara serius lan banjur
just smash despair on his face yeah
mung nyedhot putus asa ing pasuryane ya
great hang time lots of fun lots of fun
gedhe nyenengake wektu akeh nyenengake nyenengake
Liam built a car that came in first
Liam mbangun mobil sing teka ing wiwitan
place nice way to go you've got your
panggonan sing apik kanggo mlebu sampeyan
hand up did you want to say something we
hand up apa sampeyan pengin ngomong soko kita
can't see you on the set because you're
ora bisa ndeleng sampeyan ing pesawat amarga sampeyan
way off to the side you can come over
cara kanggo sisih sampeyan bisa teka liwat
here you want to come around this way
kene sampeyan pengin teka ing cara iki
and then you can and then you can be
lan sampeyan bisa lan sampeyan bisa
heard in my microphone what what is it
krungu ing mikropon sandi apa apa
that you would like to say Stefan oh
sing seneng ngomong Stefan oh
sure I got more cush he gave me a second
manawa aku entuk luwih banter dheweke menehi kula liyane
one oh yeah because you came in first
siji oh yeah amarga sampeyan teka ing kawitan
place on the race that's right so you
manggon ing lomba sing bener supaya sampeyan
got a prize and then they came around
Nampa hadiah lan banjur padha teka watara
and gave a second prize that was cool I
lan menehi hadiah liyane sing saya keren
didn't you had fun at Legoland yeah it
Apa kowe ora seneng ing Legoland?
was a lot of fun thanks man uh my dream
ana akeh seneng-seneng thanks wong uh ngimpi
as a kid growing up yeah the world of
minangka bocah akeh munggah yeah donya
Lego and that's what that room was I
Lego lan apa sing dadi ruangan aku
didn't know what to expect from it as I
ora ngerti apa sing bakal dikarepake saka iku minangka aku
mentioned but walking in it felt a
disebutake nanging lumaku ing njero felt a
little bit like a like a cross between a
sethithik kaya kaya salib antarane
play area like with with like
play area kaya karo kaya
what do you call it like slides that you
apa sing sampeyan sebut kaya slides sing
climb up and everything that was like
climb munggah lan kabeh sing kaya
jungle gym yeah big jungle gym but the
jungle gym yeah big forest gym but the
fact that yeah there was that the ride
kasunyatan yen ya ana sing numpak
like something you'd see it like an
kaya soko sampeyan pengin ndeleng kaya
amusement park
taman hiburan
yeah in the inside inside awesome
yeah nang njero apik tenan
everybody had fun at Legoland like the
kabeh wong wis seneng ing Legoland kaya
whole entire store was Legoland in lake
kabeh toko ana Legoland ing tlaga
world
donya
very cool most felt like Emmet I have a
banget kelangan paling felt kaya Emmet aku duwe
very important question from the chat
pitakonan penting banget saka obrolan
room yeah 4d does that include smell it
kamar yeah 4d Panjenengan sing kalebu mambu iku
did not and I was thankful because there
ora lan aku matur nuwun amarga ana
was a lot of burping yeah in the movies
ana akeh burping ya ing film
it's true though right there was a
Iku bener sanajan ana ana
burping there was a fans yeah you felt
burping ana penggemar yeah sampeyan felt
it and then they were flying by so if
lan banjur padha ngalih kanthi mangkono yen
they're flying by you felt the wind in
sing lagi mabur kowe ngrasakake angin
your face sound touch or the fourth one
tutul swara sampeyan utawa sing kaping papat
up in dimension like 3d oh yeah 3d
munggah ing ukuran kaya 3d oh ya 3d
visual effects coming out of the screen
efek visual sing metu saka layar
yeah and that was pretty real to Ives I
ya, lan sing cukup nyata kanggo Ives I
saw savanah actually reaching out to try
weruh savanah bener-bener nyedhaki nyoba
to grab the sword as it was going
kanggo njupuk pedhang kaya arep
through the air do you remember that
liwat udara sampeyan ngelingi sing
yeah so that was a lot of fun you were
Ya, supaya sampeyan seneng banget
putting your hand in the dragon's mouth
nangkep tanganmu ing tutuk naga
in the 4d movie theater right you were -
ing teater film 4d tengen sampeyan -
did he bite no did he spray you oh yeah
Apa dheweke ora nyemplung apa dheweke ngempetake kowe oh ya
Liam was touching the beak of the bird
Liam nyentuh bejat manuk kasebut
and then felt the water come on him so
lan banjur felt banyu teka marang supaya
that was pretty neat I love to watch my
sing ana cantik apik aku nonton sandi
kids with reading experience I'm so much
bocah karo pengalaman maca aku dadi akeh
fun so totally worth the trip make sure
nyenengake supaya sak tenane nggawe trip nggawe
you check out Lego Legoland and it was
sampeyan mriksa Lego Legoland lan ana
an absolute blast for the whole family
jeblugan Absolute kanggo kabeh kulawarga
we'll have links below for you if you
kita bakal duwe pranala ing ngisor iki kanggo sampeyan yen sampeyan
want to check it out and we've got one
pengin mriksa metu lan wis entuk siji
at Vaughan Mills Mall which is this the
ing Vaughan Mills Mall sing iki
closest one to us but they are all
paling cedhak karo kita nanging kabeh
around so make sure you get onto their
watara supaya priksa manawa sampeyan njaluk dhateng sing
website and find out where there's one
situs web lan goleki ing ngendi ana
near you note something I noticed or I
cedhak sampeyan soko catetan aku weruh utawa aku
thought I'd experiment with is when
pikirane aku nyoba karo eksperimen
you're watching the 3d movie obviously
sampeyan lagi nonton film 3d kanthi jelas
you have to have the glasses on to see
sampeyan kudu duwe kaca tingal kanggo ndeleng
in 3d otherwise it's alright yeah walkie
ing 3d yen iku oke ya walkie
but I wondered how would it be with
nanging aku kepingin weruh carane iku bakal karo
recording yeah
ngrekam ya
and so I
lan aku
the 3d glasses over the lens of my
kacamata 3d liwat lensa sandi
cellphone for recording and it cleaned
telpon seluler kanggo rekaman lan dibersihake
up the hid actually where it wasn't 3d
munggah ndhelik bener ngendi iku ora 3d
because yeah you didn't have two sets of
amarga sampean ora duwe loro set
eyes but it did actually clean it up
mata nanging durung bener ngresiki munggah
with the glasses and I wasn't that so
karo kaca mata lan aku ora kaya mangkono
for all those bootleggers that are
kanggo kabeh sing bootleggers sing
watching realize technology would be
nonton nonton teknologi bakal
able to pick up a 3d movie like that
bisa Pick munggah film 3d kaya sing
through the glasses yeah and for the
liwat kaca mata yeah lan kanggo
record we had permission to revise
rekaman kita wis ijin kanggo revise
correct yeah we were there on behalf of
bener ya kita padha ana ing jenenge
category 5 so they scored something we
kategori 5 supaya padha nyolong soko kita
did get some clips yeah as you saw there
ora ana sing nyedhak
so this is category 5 technology TV this
supaya iki kategori TV teknologi 5 iki
is our March break family special we've
punika kita pecah tanggal istimewa keluarga kita
got lots of family members here and
entuk akeh anggota kulawarga ing kene lan
friends and it's nice to have everybody
kanca lan apik kanggo duwe kabeh wong
here so first up we're gonna look at
kene dadi pisanan munggah kita bakal katon ing
stop-motion video more timer aka Zek my
video stop-motion liyane timer aka Zek my
oldest son he's here do you wanna do you
anak lanang tuwa dheweke kene sampeyan pengin sampeyan
want to wake up and come and see us
arep tangi lan teka lan ndeleng kita
[Laughter]
[Tawa]
so Zack has been doing some some
supaya Zack wis nglakoni sawetara
stop-motion video let's see if we can
video stop-motion ayo ndeleng yen kita bisa
get you in here and we're gonna share a
njaluk sampeyan ing kene lan kita bakal nuduhake
microphone here we're looking over this
mikropon kene kita wis looking liwat iki
way here so you've been doing some
cara kene supaya sampeyan wis nglakoni sawetara
stop-motion video and how have you been
video stop-motion lan carane sampeyan wis
finding that yeah and so great one of
nemokake sing sampean lan dadi gedhe siji saka
the cool things that your brother and
hal sing kelangan adhimu lan
yourself and I set up as we came in here
dhewe lan aku nyetel nalika kita teka ing kene
and we decided to look at the SJ 5000 X
lan kita mutusake kanggo ndeleng SJ 5000 X
and it has what's called hyper lapse or
lan duwe apa sing diarani hyper lapse utawa
time-lapse video right so do you know
video-tengen video supaya sampeyan ngerti
the difference between time-lapse and
sing beda antarane wektu-kelewatan lan
hyper lapse no okay what do you think of
ngluwihi wates kelewatan ora oke apa sampeyan mikir
when you think of time-lapse it's a
nalika sampeyan mikir wektu-kelewatan iku a
video that takes a picture every 20
video sing njupuk gambar saben 20
seconds or something and then puts it
detik utawa soko banjur nempatno
together in a video but you remember
bebarengan ing video nanging sampeyan elinga
from seeing time-lapse videos it's
saka ndeleng video wekdal wektu iku
usually pretty choppy yes so you get the
biasane cantik choppy ya supaya sampeyan entuk
again yeah as it's very low frame rate
maneh yeah minangka banget pigura tingkat
so well I'm explaining it so you know
supaya aku bisa njelasake iku supaya sampeyan ngerti
about frames per second
babagan bingkai per detik
what what means yeah
apa apa tegese yeah
oh yeah alright alright yeah okay let's
oh yeah alright alright yeah ayo ayo
break it down so you understand frame
break mudhun supaya sampeyan ngerti pigura
rate and of course you shoot some stick
tingkat lan mesthi sampeyan njupuk sawetara kelet
pot videos and things like that so you
pot video lan kabeh kaya sing sampeyan
know about you know 11 frames a second
ngerti bab sampeyan ngerti 11 bingkai liyane
is going to look choppy and 30 frames a
arep katon choppy lan 30 pigura a
second it's gonna look pretty good so
kapindho iku badhe katon ayu apik supaya
with this what we did is we set it up to
Kanthi iki, apa sing kita tindakake iki disetel kanggo
film over the course of two weeks while
film liwat rong minggu nalika
we tested with growing some crystals so
kita dites kanthi nambah kristal kaya mangkono
a little bit of vinegar in a bowl with
sing dicokot sithik ing cangkir karo
some rocks and we wanted to see how this
sawetara rocks lan kita pengin ndeleng carane iki
would look so we didn't just do 30
bakal katon supaya kita ora mung nindakake 30
frames a second we decided hey let's
bingkai sing kapindho sing diputusake
push it let's try for 12,000 frames a
push it let's try for 12,000 frames a
second well 12,000 frames a second and
kapindho uga 12.000 bingkai kapindho lan
then I thought oh you know what this
banjur aku mikir oh ngerti apa iki
video is a little bit long so we bumped
video iku mung sethithik banget supaya kita bisa nyekel
it up just a little bit and using the
dadi mung sethitik lan nggunakake
sjk msj 5000 X so we recorded at 30
sjk msj 5000 X supaya kita direkam ing 30
frames a second then but by condensing
bingkai sing kapindho banjur kondensasi
the video we were able to get 28,000
video kita bisa entuk 28.000
frames a second so let's take a quick
bingkai sing kapindho supaya cepet entuk
look are you ready for this sec because
katon sampeyan siap kanggo detik iki amarga
you've been waiting to see your
sampeyan wis nunggu kanggo ndeleng
hyperlapse a so the difference between
hyperlapse dadi beda antarane
time-lapse and hyper lapse time lapse is
wektu-kelewatan lan hiper kelewatan wektu kelewatan
generally low frame rate choppy hyper
hyper hyper pigura ing tingkat umum
lapse is very smooth video so when you
kelewatan banget video supaya sampeyan
see a flower grow in a fast motion
ndeleng kembang sing tuwuh kanthi cepet
that's hyper lapse when you see people
sing kelewatan ngluwihi wates nalika ndeleng wong
walking and you know they disappear as
lumampah lan sampeyan ngerti padha ilang minangka
they move
padha pindhah
that's time lapse so that's essentially
wektu iku keliwat supaya ateges
the difference so let's take a look at
prabédan supaya dadi katon ing
how this looks so there we are at 28,000
carane iki katon dadi ana ing 28.000
511 frames a second
511 bingkai kapindho
now watch up there can you see you see
saiki nonton sampeyan bisa ndeleng sampeyan ndeleng
the crystal starting to grow so this is
kristal mulai berkembang dadi iki
over the course of many days look at
liwat dalan akeh dina katon ing
that 57 days grow and it fell off into
sing 57 dina tuwuh lan ambruk
the end of the vinegar it's like it's
mburi cuka iku kaya iku
alive hey at that kind of frames per
hey urip ing bingkai sing padha
second it's crazy and so this is over
liyane iku edan lan supaya iki wis rampung
what a couple of weeks this is yeah Wow
apa saperangan minggu iki ya Wow
now I added some food coloring so I
saiki aku nambah sawetara pewarnaan pangan dadi aku
throw that in and I dropped it down to
mbuwang sing lan aku mudhun
12,000 frames a second so you can see
12.000 bingkai kapindho supaya sampeyan bisa ndeleng
now all I did was just stick a little
saiki kabeh aku mung jempol cilik
bit of food coloring in there for a sec
warnane pewarna pangan ana ing kono
and you can see that it's it's like it
lan sampeyan bisa ndeleng manawa iku kaya
looks like it look at the green one it's
katon kaya katon ing siji ijo iku
like it's alive you like the red one the
kaya urip sampeyan kaya sing abang ing
most okay so the liquids evaporate the
paling oke supaya cairan nguap
videos evaporating at this point and I
video evaporating ing titik iki lan aku
never put the color on the rocks I only
ora tau nempatake werna ing watu aku mung
put three drops of each color in the
sijine telung tetes saben werna ing
vinegar and that's what happened it kind
cukà lan apa sing kedadean iku apik
of climbed up and you see it moving
sing munggah lan sampeyan ndeleng obah
around there on the red one because I
watara ana ing abang amarga aku
think there's a little bit more vinegar
mikir ana cukà sing luwih sithik
still left there you go so this is
isih ditinggal ana ing kana sampeyan supaya iki
12,000 frames a second that's cool and
12.000 bingkai kapindho sing keren lan
you see how smooth that looks Savannah
sampeyan ndeleng carane Gamelan sing katon Savannah
thinks that looks pretty that's pretty
mikir sing katon cantik sing cantik
cool and we have those here tonight so
kelangan lan kita duwe sing kene kene bengi iki
where anyone who's in the studio
ngendi wae sing ana ing studio
audience if you'd like to actually see
nonton yen sampeyan pengin bener ndeleng
these crystals we're gonna we're gonna
kristal iki bakal kita arep
look at those after the show what do you
Delengen wong-wong mau sawisé dituduhake apa sampeyan
think Zack isn't that cool yeah so
mikirake Zack ora gampang ya
that's your hyperlapse video so are you
video sing ngetokake video sampeyan dadi sampeyan
ready to show us how you create stick
siap tuduhake carane nggawe stik
bought time lapse videos all right so
tuku wektu video sewu kabeh
that's your shadow there you go so we're
sing dadi bayangan kowe ana sing dadi aku
gonna jump over to our green screen set
badhe mlumpat liwat kanggo pesawat layar ijo kita
over here Zack and you're gonna be able
liwat kene Zack lan sampeyan bakal bisa
to do that presentation okay I don't
kanggo nggawe sing presentasi oke aku ora
think he's gonna say much we're gonna
mikir dheweke bakal ngomong akeh kita arep
all right let's go any of you kids in
kabeh ayo ayo pindhah anak wae sampeyan
the audience have you ever worked with
pirsawan wis tau kerjo karo
stick BOTS or stop-motion video at all
kelet BOTS utawa video stop-motion ing kabeh
anybody here oh that would be great yes
sapa wae kene oh sing bakal gedhe ya
thank you thanks a lot so nobody here
matur nuwun thanks sing akèh supaya ora ana kene
has ever done a stick pot video Oh
wis tau rampung tek teken video Oh
tally says yeah I've done stick my
tally ngandika ya aku wis rampung kelet sandi
videos for sure you have as well jarred
video sing mesthine sampeyan duwe uga jarred
him with Lego figures we've got also
dheweke karo tokoh Lego sing uga ana
Liam over there yeah cool all right so
Liam liwat ana yeah kelangan kabeh tengen supaya
let's let's get a look at how you do
ayo ayo nonton piye carane
this so can you just quickly show us
iki supaya sampeyan bisa cepet nuduhake kita
your set now this is a homemade green
Nyetel sampeyan saiki iki minangka gawean ijo
screen well let's open it up and show
layar uga supaya mbukak lan nuduhake
the folks at home how it works and
wong ing omah carane kerjane lan
so what program do you use in order to
supaya apa program sampeyan nggunakake supaya
do this it's stop-motion studio so why
mugi-mugi studio punika stop-motion dados sebabipun
don't you use the one that came with the
kowe ora nggunakake kang teka karo
stick BOTS well what's what's different
kelet BOTS uga apa sing beda
about them that's it yeah this this
babagan wong sing kaya iki iki
stop-motion studio it lets you do green
studio stop-motion ngijini sampeyan nggawe ijo
screen and stuff like that okay so
layar lan barang sing kaya ngono
that's pretty necessary so what does the
sing paling cantik perlu supaya apa ora
green screen let you do do we have a
layar ijo sing nggawe sampeyan duwe
phone with stop-motion stop-motion
telpon kanthi stop-motion stop-motion
studio do you happen to have a phone
studio sampeyan kelakon kanggo duwe telpon
with you or if you could just pass me my
karo sampeyan utawa yen sampeyan mung bisa pass kula sandi
phone there they the orange one yeah
telpon ana sing oranye siji ya
thanks Jeff Jeff's just kind of grabbing
thanks Jeff Jeff sing mung nyekel
that for us
sing kanggo kita
so with stop-motion studio do you want
supaya kanthi studio stop-motion apa sampeyan pengin
to fire this up and give it a go and
kanggo murub iki munggah lan menehi pindhah lan
what we're gonna do is we're gonna get
apa sing bakal kita tindakake iku kita bakal njaluk
you two to just kind of show the folks
sampeyan loro kanggo mung nuduhake wong
at home how this works
ing ngarep carane iki dianggo
I'm just really briefly and then while
Aku mung banget sedhela banjur nalika
we're while we're continuing on with the
kita lagi nalika kita lagi terus ing karo
show you can continue working on your
nuduhake sampeyan bisa terus apa ing
video okay and then at the end of the
video oke lan banjur ing pungkasan
show we're gonna actually we're gonna
nuduhake kita bakal bener kita bakal
show that video so that you can show
nuduhake video kasebut supaya sampeyan bisa nuduhake
everyone at home how you're able to do
kabeh wong ing omah kepiye carane bisa
this so stop-motion is a little
iki gerakane mandheg rada
different as we said it's gonna take it
beda kaya sing kita ucap bakal njupuk
no we don't need to make it a mega movie
Ora, kita ora kudu nggawe film mega
motion picture right so so stick pots
gerakan gambar tengen supaya dadi panci
are articulating and you can actually
sing articulating lan sampeyan bisa bener
move them around in order to yeah so do
Muter mau mubeng supaya sampeyan bisa nindakake
you want to do like a five-second just
sampeyan pengin nggawe kaya mung lima detik
kind of quick video
jenis video cepet
all right well here okay well that's
kabeh yah ayo kene oke juga
that can't happen because the people at
sing ora bisa kedadeyan amarga wong ing
home don't have 15 hours so what I'm
ngarep ora duwe 15 jam dadi apa aku
gonna do I'm gonna give you my phone
Aku arep menehi sampeyan telpon
Zach but if you could set this up show
Zach nanging yen sampeyan bisa ngetokake acara iki
us how you set this up so this is a
kita carane ngatur supaya iki
tripod for the phone and this is
tripod kanggo telpon lan iki
something that you can pick up at
soko sing bisa dijupuk ing
various locations but it's actually a
macem-macem lokasi nanging bener a
stick pot tripod
tongkat tripod
good input thanks man okay so what else
apik input thanks wong oke dadi apa liya
have you got let's see you've got some
sampeyan wis entuk ndeleng sampeyan duwe sawetara
cotton balls that you use for beards and
kapas bal sing digunakake kanggo jenggot lan
things like that
kaya sing
okay I'm gonna look for stop-motion
oke aku bakal nggoleki stop-motion
studio there it is
studio ana iku
alright so in stop-motion studio it's
alright dadi ing studio stop-motion iku
just basically it's an application that
mung ing dasar iku aplikasi sing
lets you take picture after picture as
ngijini sampeyan njupuk gambar sawise gambar minangka
you move your stop-motion and it all it
sampeyan mindhah stop-motion lan kabeh iku
takes is a phone so if it's got a good
njupuk telpon dadi yen wis apik
half decent camera you can actually do
setengah kamera sing layak sampeyan bisa nindakake
really good up to 4k stop-motion video
apik tenan nganti 4k video stop-motion
so this is this stop-motion studio costs
supaya iki biaya studio mungkasi stop
about $5 at its base and and that's
kira-kira $ 5 ing basa lan lan sing
going to give you everything that you
arep menehi sampeyan kabeh sing
need to get started so do you want to
kudu miwiti supaya sampeyan pengin
borrow my phone Zach and if you could
nyilih telpon Zach lan yen sampeyan bisa
set up down here now these plastic guys
Nyetel mudhun kene saiki iki wong lanang plastik
what's this for the green screen so the
apa iki kanggo layar ijo supaya
green screen is just like a bristol
layar ijo kaya bristol
board in a stand that you can get at the
Papan ing papan sing sampeyan bisa njaluk ing
dollar store or something like that so
dollar nyimpen utawa kaya kaya mangkono
it's a nice cheap way to be able to
iku cara sing apik kanggo bisa
build a really good good sized green
mbangun apik banget ukuran ijo ukuran
screen so here you are do you want to
layar dadi kene sampeyan pengin
set that out and take a couple of frames
nyetel sing metu lan njupuk sawetara pigura
any questions from the audience you
sembarang pitakonan saka pamirsa sampeyan
folks kids have you ever seen this
bocah cilik wis tau weruh iki
before
sadurunge
no you never seen it do you want to come
sampeyan ora tau weruh sampeyan pengin teka
and take a look this is pretty neat just
lan katon iki cantik apik wae
watch your step there that's all for
nonton langkahmu ana sing kabeh
those who are getting this out for the
wong-wong sing njupuk iki kanggo
first time does it come up like a good
pisanan kang teka munggah kaya apik
tutorial to show you
tutorial kanggo nuduhake sampeyan
one thing sect is the app come with any
siji bab sekte app teka karo sembarang
kind of tutorials yeah it doesn't this
jenis tutorial ya ora iki
is all you get
sampeyan kabeh
this is this is it this is your tutorial
iki iki tutorial sampeyan
so make it look at the camera you can
supaya katon ing kamera sampeyan bisa
press what oh there's a hint button
pencet apa oh ana tombol Petunjuk
okay well that's pretty cool it's pretty
oke banget sing cantik keren iku cantik
straightforward the way it tells you
suta cara iku ngandhani
every single thing that's pretty cool
saben perkara sing keren banget
alright so you're gonna you're gonna do
alright dadi sampeyan arep kowe arep
a little video where you can move things
video cilik ing ngendi sampeyan bisa mindhahake perkara
around so the stick bots or just see
mubeng supaya bolongan tongkat utawa mung ndeleng
these they're just little dolls that you
iki padha mung sethitik dolls sing sampeyan
can actually move and you just move it
bisa bener pindhah lan sampeyan mung pindhah
just a little tiny bit yeah
mung sing cilik cilik ya
and are you gonna use chroma key the
lan sampeyan bakal nggunakake tombol chroma ing
green screen okay so you can change the
layar ijo oke supaya sampeyan bisa ngganti
background and things like that so you
latar mburi lan iku kaya supaya sampeyan
can move him just a little bit savanna
bisa mindhah wong mung sethitik savana
so when you move his arm just a little
supaya nalika sampeyan ngobahake tangane mung sethithik
tiny bit then you take a picture and
cilik banjur sampeyan njupuk gambar lan
then you move it just a little bit more
banjur sampeyan pindhah mung luwih sethithik
and you take another picture and a
lan sampeyan njupuk gambar liyane lan a
little bit more and so then when you
sethithik liyane lan supaya nalika sampeyan
play back the video it actually looks
muter maneh video sing bener katon
like as my arm is moving and you can
kaya nalika sandi lengen wis obah lan sampeyan bisa
make them walk and because you just move
nggawe wong lumaku lan amarga sampeyan mung pindhah
them just a little bit at a time it
wong mau mung sethithik ing wektu iku
actually will look like it's walking so
bener bakal katon kaya lumampah mangkono
Zek is gonna put together a quick little
Zek bakal nggabungake sing rada cepet
demonstration video for us that we're
video demo kanggo kita sing kita
gonna look at after the show so we're
bakal katon sawise acara supaya kita
gonna play that for you in just a couple
bakal muter sing kanggo sampeyan mung saperangan
of minutes time
menit wektu
alright thanks that you get right to
thanks sehat-sehat sing njaluk hak
work and we're gonna come back to you in
Kerja lan kita bakal bali menyang sampeyan
a little while okay good
sethitik nalika oke apik
thanks man so while Zek works away on
thanks wong supaya nalika Zek dianggo adoh ing
his stop-motion video we've got more for
video stop-motion dheweke wis entuk luwih akeh
you our next feature is this really cool
sampeyan fitur sabanjure iki tenan kelangan
retro gaming machine and you can
retro game machine lan sampeyan bisa
actually get one of these a cat5 dot TV
bener njaluk salah sawijining TV cat5
slash arcade this is fun Liam are you
slash arcade iki seneng liam sampeyan
ready to show this thing off
siap kanggo nuduhake bab iki mati
alright I'm gonna head over to you hey
alright aku bakal kepala kanggo sampeyan hey
big guy
wong gedhe
now you've been pretty excited about
saiki sampeyan wis banget bungah babagan
this guy what is this it has 200 games
iki wong apa iki duwe 200 game
what what is okay tell me this what is
apa sing oke ngomongke apa iki
retro gaming I'm putting them on the
game retro Aku sijine ing
spot retro gaming is like old-style
titik game retro kaya gaya lawas
video games like when mommy and daddy
video game kaya nalika mommy lan daddy
were kids
padha bocah
how cool is that so let's look at you
kepiye carane keren iku supaya nggoleki sampeyan
want to just rip into the box alright so
pengin mung nyuwek menyang kothak sehat-sehat supaya
this is a retro gaming system that's
iki game game retro sing
available at camp five dot TV slash
kasedhiya ing camp limang dot motong TV
arcade is it's all stuck together this
arcade iku kabeh macet bebarengan iki
has never been open before folks let's
wis tau mbukak sadurunge wong ayo
see we're gonna get right in like that
waca kita bakal kepiye kaya iki
there does that help ok tell us all
ana sing bantuan ok ngomongke kabeh
about it what do you think you like the
babagan apa sampeyan mikir sampeyan kaya
Sega Genesis in other retro gaming
Sega Genesis ing game retro liyane
consoles and systems holy cow
nyenengake lan sistem sapi sing suci
dads moms get get a pair of scissors or
ibu ibu njaluk njaluk pasangan gunting utawa
something there you go
ana sing lunga
ok can you get it in get it oh oh yeah
ok bisa sampeyan njaluk ing njaluk oh oh sampean
alright oh look at that it looks just
alright oh katon ing sing katon mung
like a miniature arcade game cool what
kaya arcade game miniatur keren apa
do you think first impressions Liam
sampeyan mikir pengaruh pisanan Liam
oh and he's pulling a little sticker off
oh, lan dheweke narik stiker cilik
here what are your first impressions
kene apa kesan pertama panjenengan
does it look pretty cool yeah speak to
ora katon ayu sing kerep ngomong karo
me speak to me it does that's pretty
Aku ngomong karo aku sing cantik
cool so you know it's fun this is one of
kelangan supaya sampeyan ngerti kesenengan iki salah siji
those things that just you know I have
sing paling sampeyan ngerti aku
the nerd I think has to have you know
nerd aku wis ngerti sampeyan
their retro game fix Dave do you agree
fix game retro Dave sing sampeyan setuju
let's do it cool and there's a there's a
ayo nglakoni sing kelangan lan ana sing ana
itty-bitty screw that is holding the
sekrup sing nyekeli
battery door compartment closed which is
kompartemen lawang batere ditutup sing
probably a good thing when you've got
mbokmenawa apik yen wis entuk
when you've got kids that are gonna be
yen wis tak dicekel bocah sing badhe
getting into this so I've got a
njupuk menyang iki supaya aku wis entuk
screwdriver right here then I'll grab
screwdriver tengen kene aku bakal njupuk
I've got what we need buddy
Aku duwe apa sing kudu kita budhe
little Phillips screwdriver okay so how
sethitik obeng Phillips oke dadi piye carane
much do we know about this thing it's
akeh kita ngerti bab bab iki iku
just a retro gaming system that looks
mung sistem game retro sing katon
like an actual arcade game that's pretty
kaya game arcade nyata sing cantik
neat we excited ok I'm gonna take this
neat kita bungah ok aku bakal njupuk iki
off so we can put the batteries in fire
mati supaya kita bisa nyetel baterei ing geni
oh you found the power switch on the
oh sampeyan nemu switch daya ing
back so you know we all love our retro
bali supaya sampeyan ngerti kita kabeh tresna retro kita
pie and our Raspberry Pi gaming system
pie lan sistem game Raspberry Pi kita
and our Sega Genesis device like Sasha
lan piranti Sega Genesis kita kaya Sasha
reviewed and this is just something that
dideleng lan iki mung sing
out of the box
metu saka kothak
just the form-factor makes it so much
mung faktor-faktor sing nggawe akeh
fun you ready buddy put that back on
seneng sampeyan siap konco sijine sing bali ing
we've got three equal alkaline batteries
kita duwe telung baterai alkali sing padha
in there and now the fun begins
ing kana lan saiki seneng-seneng wiwit
what like Vanna it's doing the Vanna
Apa kaya Vanna sing nglakoni Vanna
White thing it makes sound cool
Werna putih ndadekake swara kelam
so you've got like a little menu system
supaya sampeyan wis entuk kaya sistem menu cilik
that lets you choose a game you want to
sing ngijini sampeyan milih game pengin
fire one up and see what it looks like
geni siji lan ndeleng apa sing katon
how much fun is that eh
pinten fun iku eh
Oh neat cool what do you think it's good
Oh apik banget apa sampeyan mikir sing apik
I head on over the cat oh that's the
Aku kepala liwat kucing oh sing
turn on switch what else do you want to
nguripake apa sampeyan pengin
tell us about it has for 200 fun games
Marang kita babagan iki kanggo 200 game seneng-seneng
okay so he's occupied for the rest of
oke supaya dheweke dikuwasani kanggo liyane
the show so that's you know that's good
Acara supaya sampeyan ngerti sing apik
we're gonna head back over to the studio
kita bakal kepungkur bali menyang studio
as you play that I guess I cool it's a
yen sampeyan muter sing aku guess aku kelangan a
dream gear and you can get one a cat5 TV
gear ngimpi lan sampeyan bisa njaluk siji cat5 TV
slash arcade so if I had one of those I
slash arcade dadi yen aku salah siji saka aku
would get nothing done at work it's true
bakal njaluk apa-apa rampung ing karya iku bener
it's true all right you're watching
bener kabeh sing bener
category five technology TV our website
kategori 5 teknologi TV situs web kita
is category five TV welcome to the show
iku kategori limang TV diwènèhi acara
the kids are having a great time is
bocah-bocah sing duwe wektu apik
everybody here having a nice time you
everybody kene gadhah becik sampeyan
having fun yeah and thank you for
gadhah fun yeah lan matur nuwun kanggo
joining us at home hey don't forget to
nggabung karo kita ing ngarep hey ora lali
give us a thumbs up if you're enjoying
wenehake jempol yen sampeyan lagi seneng
the video and comment below to encourage
video lan komentar ing ngisor iki kanggo ngajak
the kids with regards to the features
bocah karo regards fitur
that they're presenting tonight and let
sing lagi disuguhake bengi iki lan supaya
us know what you think about about the
kita ngerti apa sing sampeyan kira babagan
features as well so let's move right
fitur uga supaya ayo pindhah tengen
along we've got lots to cover
bebarengan karo kita wis entuk akeh kanggo nutupi
we've got mangofox 70 Talley is here
We got mangofox 70 Talley is here
tonight we've got Noah here as well are
bengi iki kita wis duwe Nuh kene uga
you are you interested in
sampeyan kasengsem ing
down and having a little chat about mind
mudhun lan duwe chatting sethitik babagan atine
test and minecraft and a couple of other
test lan minecraft lan saperangan liyane
little tech gadgets that you're thinking
gadget tech sethitik sing sampeyan pikirake
about all right so we're gonna head over
babagan kabeh supaya kita bakal kepala
to the studio set over here we're gonna
kanggo studio pesawat liwat kene kita lagi badhe
have to sorry Liam we're gonna have to
kudu nuwuhake Liam kita kudu
move your side buddy all that perfect
mindhah sisih kanca kabeh sing sampurna
okay brother
oke kakak
there we go all right so I'm with our
ana kita kabeh tengen supaya aku karo kita
next feature we've got a couple of
fitur sabanjuré kita wis tak saperangan saka
friends here you guys can see me yeah
kanca kene sampeyan bisa ndeleng kula ya
awesome it works
apik tenan
we've got tally aka mangle fox 70
kita wis tak tally aka mangle fox 70
joining us from the pixel shadow at mine
gabung karo kita saka bayangan piksel ing mine
test TV and can you introduce yourself
test TV lan sampeyan bisa introduce dhewe
as new one yeah and yeah I'm Noah and
minangka anyar siji lan ya aku Nuh lan
I'm a youtuber my channel is gaming with
Aku sing dadi pengganti saluranku karo game
no Edison I only have 26 subscribers but
ora duwe Edison aku mung duwe 26 pelanggan nanging
I do use this capra card right here the
Aku nggunakake kartu capra kene
elgato 60 so it's you know this is
elgato 60 supaya sampeyan ngerti iki
pretty neat can I get a look at this
cantik apik aku bisa ndeleng iki
yeah sure so you've started recording to
yeah manawa supaya sampeyan wis miwiti ngrekam kanggo
to this guy yeah I can't really record
kanggo wong iki ya aku ora bisa ngrekam
on because of my laptop is too slow to
amarga amarga laptop saya alon banget
handle it mm-hmm
nangani mm-hmm
but it's aged so do you plug it like a
nanging wis umur dadi sampeyan plug kaya a
Wii into it or something like that no
Wii menyang utawa ora kaya sing
you see the HDMI in this goes from this
sampeyan ndeleng HDMI ing iki dadi saka iki
to the console this is a USB sheath at
kanggo console iki USB sarung ing
least two USB 82 plug in your computer
paling loro USB plug ing komputer sampeyan
you of course have to install the
sampeyan mesthi kudu nginstal
software and then the HDMI code goes
piranti lunak banjur kode HDMI dadi
into the TV so this works as so this is
menyang TV supaya iki dianggo minangka dadi iki
not a hard drive this is an actual
ora hard drive iki nyata
capture device that lets you record yes
piranti panangkep sing bisa ngrekam ya
on your computer from your console is
ing komputer saka console sampeyan
basically the best one it supports 1080p
Sejatine sing paling apik ndhukung 1080p
HD 60 frames a second
HD 60 pigura liya
and that yeah and this little board over
lan yen ya lan papan cilik iki
here is like a headphone jack so you can
kene kaya headphone jack supaya sampeyan bisa
hear from the HDMI converts it to analog
krungu saka HDMI ngonversi menyang analog
that's cool because HDMI is a digital
sing keren amarga HDMI iku digital
signal so this is this is like a in
sinyal supaya iki kaya iki ing
inline capture device so rather than
piranti panrima liyane supaya luwih apik
having to get a big computer that's
gadhah kanggo njaluk komputer amba sing
super powerful that you can record to
super kuat sing bisa direkam
that has a bunch of HDMI input
sing nduweni conto input HDMI
at least five gigabytes of RAM test 500
paling ora limang gunggung tes RAM 500
no five five gigs yeah wow you got one
ora ana limang ging ya ye wow sampeyan entuk siji
up me five so if you have a four gig
nganti aku limang dadi yen sampeyan duwe papat papat
computer which is pretty typical then
komputer sing cukup khas banjur
you don't have enough RAM you usually a
sampeyan ora duwe cukup RAM sampeyan biasane a
lot we do things a little differently on
akeh sing kita lakoni kanthi beda
the pixel shadow which is kind of neat
bayangan piksel sing apik
because we have the computer here right
amarga kita duwe komputer ing kene
that Dell and we have HDMI output that
sing Dell lan kita duwe output HDMI sing
goes directly into our broadcast server
dadi langsung menyang server Broadcast kita
so it's a little bit different
supaya iku beda sethithik
and maybe you want to bring up one of
lan mungkin sampeyan pengin nggawa salah siji
the games what when do you want to show
game apa yen sampeyan pengin nuduhake
us first mind test okay so yeah
Ujian pertama kita oke jadi ya
everybody knows what minecraft is but
kabeh wong ngerti apa minecraft nanging
people say and you have this question
wong ngomong lan sampeyan duwe pitakonan iki
like what's mine test yeah I played it I
kaya apa tesaku ya aku main aku
played it yeah so what what's the
diputer dadi ya dadi apa apa sing
difference
prabédan
tally between minecraft and mine tests
tally antara Minecraft lan tes tambang
they're relatively similar games neither
padha game ora padha relatif ora
one of them is a copy of each other when
salah sijine yaiku salinan saben liyane
most people think that line test is a
paling wong mikir yen test baris yaiku
ripoff of minecraft you're actually both
ripoff saka Minecraft sampeyan bener loro
inspired by a game I forget the name but
inspirasi dening game Aku lali jeneng nanging
it was a voxel sandbox yeah cool but
iku kothak wedhi Voxel yeah kelangan nanging
they're both based off with that how are
padha loro adhedhasar mati karo sing cara
they different like why why would you
padha beda kaya ngapa kok sampeyan bakal
want to buy minecraft when you can get
pengin tuku minecraft yen sampeyan bisa njaluk
mind test for free it's basically a an
Ujian pikiran gratis iku dasarna
open source alternative to minecraft has
alternatif sumber kanggo Minecraft
this thing called redstone which most of
bab iki disebut redstone sing paling akeh
you probably know where people can
sampeyan mungkin ngerti ngendi wong bisa
create mini games where there's like
nggawe game mini ing ngendi ana
timers and ways to make you follow the
Timer lan cara nggawe sampeyan tindakake
rules with in mind test there's no such
aturan karo ing pikiran pikiran ora ana kuwi
thing as redstone and people can't make
barang minangka redstone lan wong ora bisa nggawe
video mini games like so does that mean
video mini game kaya mangkono ora tegese
that on minecraft there's a lot of
sing ing minecraft ana akèh
minigames but online tests maybe not so
minigames nanging tes online mungkin ora
much is that the idea you play a lot of
akeh sing idea sampeyan muter akeh
mini games minecraft II I do that yeah I
mini games minecraft II I do that yeah I
mostly play my servers on there's a
biasane muter sandi server ing ana a
server called hypixel D and the IP is
server sing disebut hypixel D lan IP
mc.hypixel.net and and my rank you can
mc.hypixel.net lan pangkat sampeyan sampeyan bisa
get ranks on it I got the best Frank MVP
njaluk pangkat ing aku Aku sing paling apik Frank MVP
+
+
no way - MVP + players here folks very
ora ana cara - pemain MVP + kene seneng banget
cool stuff
kelangan barang
what does that mean yeah it's a ranking
apa sing tegese ya iku peringkat
and like it's like the best rank you can
lan kaya kaya pangkat paling sampeyan bisa
get 6 week so you're like right up there
njaluk 6 minggu supaya sampeyan kaya tengen munggah ana
with the N TDM no yes you - yeah than
karo N TDM ora ya sing - yeah saka
MVP + yeah yeah he has he has a few
MVP + yeah Ya wis dheweke duwe sawetara
followers I think yeah no there's not a
pokoke aku ora ngerti yen ora
few on YouTube he has almost 50 million
sawetara ing YouTube nduweni meh 50 juta
subscribers yeah Wow
pelanggan ya Wow
ok well let's get a look here I'm gonna
ok, ayo ayo goleki kene aku arep
just get you online
mung njaluk sampeyan online
see what's going on so can you show us a
ndeleng apa sing arep dadi sampeyan bisa nuduhake kita a
little bit of game footage what do you
sethitik saka game rekaman apa sampeyan
think maybe a local game or are you
mikir mungkin game lokal utawa sampeyan
gonna actually go online okay make sure
bakal bener go online oke nggawe manawa
you select a server
sampeyan milih server
make sure you select a server because
priksa manawa sampeyan milih server amarga
you're connecting to an internal IP
sampeyan nyambungake menyang IP internal
address IP or address oh okay
alamat IP utawa alamat oh oke
server is not mine test TV yeah it looks
server ora mine test TV ya ya katon
right so basically in my test there's
Muga-muga dadi dasar ing test aku ana
some really great creator than survival
sawetara nitahake apik banget saka kaslametané
service because there's this mod called
layanan amarga ana mod iki disebut
the Arias mod which minecraft doesn't
mod Arias kang minecraft ora
have minecraft there's a lot of great
duwe minecraft ana akeh gedhe
room because it doesn't have what how do
kamar amarga ora duwe apa
you protect your builds well in
sampeyan nglindhungi digawe kanthi apik ing
minecraft in vanilla you just have to
Minecraft in vanilla sampeyan mung kudu
like protect it no but my minecraft
kaya ora nglindhungi nanging minecraftku
protecting there is protecting mods but
nglindhungi ana sing nglindhungi mods nanging
it's not as good as much as protection
iku ora kaya proteksi
really okay so mine tests has got a
bener oke supaya tes tambang wis entuk
one-up on areas that's cool that means
siji-up ing wilayah sing kelangan sing liya
that if you build something so if you
yen sampeyan mbangun soko yen sampeyan
build a really cool structure and you've
mbangun struktur sing keren banget lan sampeyan wis
taken a lot of time to do it what
dijupuk akeh wektu kanggo nindakake apa
happens if somebody then destroys it on
mengkono yen wong banjur ngrusak kasebut
you also you're connected here
sampeyan uga nyambung menyang kene
you are posting
sampeyan posting
on minecraft you can isn't that called
ing minecraft sampeyan bisa ora sing disebut
trust players trust play okay it's a
dateng pemain dateng play oke iku
little bit different so this is mine
sethitik beda supaya iki mine
test we're looking at so this is what
nyoba kita lagi nggoleki supaya iki apa
some of the world trade looks like with
sawetara perdagangan donya katon kaya
mods usually my minecraft is a game
mods biasane Pendhaftaran Minecraft minangka game
where it's got lots of blocks and many
ngendi iku tak akeh blok lan akeh
biomes and mine does in the vanilla
biomes lan mine ing vanilla
version of the game it doesn't really
versi game ora tenan
have too many blocks just the basic
duwe akeh blok sing dasar
blocks you okay in the vanilla game and
Blok sampeyan oke ing game vanilla lan
it's meant so that you can add mods to
Iku tegese supaya sampeyan bisa nambah mods
customize it to your liking like in
kustomisasi karo sing dikarepake kaya ing
Minecraft it's already got all these
Minecraft iku wis entuk kabeh iki
biomes and stuff but in mind test you
biomes lan barang-barang, nanging ing pikiran sampeyan nyoba
can choose what biomes and mod okay and
bisa milih apa biomes lan mod oke lan
of course here connecting to our server
mesthi disambungake menyang server kita
which you can find out more at mine test
sing bisa ditemokake luwih akeh ing test tambang
TV but having connected to the server
TV nanging wis disambung karo server
these are mods that have been
iki mods sing wis
pre-configured by category 5 in order to
wis diatur kanthi kategori 5 supaya
make it playable for you so there you go
nggawe playable kanggo sampeyan supaya ana sampeyan
so should we take a quick boo at
supaya kita kudu njupuk boo sing cepet ing
minecraft just having seen mine test now
Minecraft mung weruh tes tambang saiki
sure because they'll be interesting to
manawa amarga bakal menarik
see you know how do the the two voxel
ndeleng ngerti carane apa loro Voxel
games differ no what does that look
Game ora beda karo apa sing katon
pretty similar to Minecraft to you yeah
cantik mirip Minecraft kanggo sampeyan yeah
yeah but there are some differences yeah
Ya, nanging ana sawetara beda ya
like the graphics and I think texture
kaya grafis lan aku tektur
packs have a big part to do with that -
paket duwe bagean gedhe apa karo sing -
eh yeah texture packs like I like
eh iya tekstur paket kaya aku
sometimes they can only change some
kadhangkala mung bisa ngganti sawetara
blocks but a lot of the time texture
pamblokiran nanging akeh tektur wektu
packs it's change like every single -
Paket iku owah kaya saben siji -
like like change like all the blocks
kaya owah-owahan kaya kabeh blok
with yeah these packs are like mini
karo ya iki bungkus kaya mini
texture packs resource packs
bungkus paket sumber daya
I'm only changed some things okay I'm
Aku mung ngganti sawetara perkara oke aku
thinking of the Lego server you can
mikir babagan server Lego sampeyan bisa
actually connect a mind test on TPS Lego
bener nyambung tes pikiran ing TPS Lego
and it looks like everything is built
lan katon kaya kabeh wis dibangun
out of Lego so if you're a lego fan it's
metu saka Lego dadi yen sampeyan penggemar Lego iku
a lot of fun as well so this is this is
akèh fun uga supaya iki iki
spawn very cool
ngasilake banget kelangan
but I'm on the air so basically this is
nanging aku ing udhara supaya ing dasar iki
the weird spawn I mean what oh you can
spawn aneh aku tegese apa oh sampeyan bisa
tell that textures are pretty similar to
marang sing tekstur sing cantik padha
Minecraft but there's some big
Minecraft nanging ana sawetara gedhe
differences in my intestine you can
beda ing usus sampeyan bisa
enable connected glass because in
ngaktifake kaca sing disambung amarga ing
Minecraft glass looks kind of weird well
Kaca Minecraft katon apik banget
it's always framed yes is that the case
iku tansah bakal dipigura ya iku cilik
really yeah if you put two blocks right
tenan ya yen sampeyan sijine rong blok tengen
next to each other you'll still see the
jejere saben liyane sampeyan isih bakal bisa ndeleng
frame like in the connecting it's like
pigura kaya ing nyambungake kaya
one big window mmm okay so that's kind
siji jendhela amba mmm oke supaya apik
of a bonus looks nice anyways yeah it
saka bonus katon becik sedhih ya
doesn't matter what's extra practice you
ora masalah apa sampeyan laku ekstra
can make it happen let's be texture
bisa nggawe kedadeyane dadi tektur
packs resource packs there are both
paket sumber paket ana loro
other players have made because wow the
pemain liyane wis digawe amarga wow the
area it make huge houses like this and
area iku nggawe omah ageng kaya iki lan
they've made roads connecting from this
padha nggawe dalan sing nyambungake iki
road basically this is the creative
dalan dasar iki kreatif
server there's also a survival one right
server ana uga siji kaslametan
it's about right now this is neat too
saiki babagan iki uga apik
because it's very collaborative so
amarga iku banget bisa dadi
you're connected to a server where you
sampeyan disambungake menyang server ing ngendi sampeyan
can play with other players and and you
bisa muter karo pemain liyane lan sampeyan
can you can build things together you
sampeyan bisa mbangun barang bebarengan karo sampeyan
can play together that's pretty neat
bisa muter bebarengan sing cantik apik
okay could we take a quick boo at
oke bisa kita njupuk boo cepet ing
minecraft and see what that looks and
Minecraft lan ndeleng apa sing katon lan
how it differs so if we just exit out of
carane bedo dadi yen kita mung metu saka
that game and see this one so what do
sing game lan ndeleng iki supaya dadi apa
you focus on on your channel so we
sampeyan fokus ing saluran supaya kita
pretty much focus on mine mind test I
cantik akeh fokus ing atine mine test aku
know that you've done some minecraft
ngerti yen sampeyan wis nglakoni minecraft sawetara
video i I do like the most different
video i aku kaya paling beda
gaming videos like what most of it is
video game kaya sing paling akeh
minecraft but but there is some other
Minecraft nanging ana sawetara liyane
stuff on there and you've been teaching
ana ing kono lan sampeyan wis mulang
other people how to get started with
wong liya carane miwiti karo
their own channels I see yeah like how
Saluran dhewe aku weruh ya kaya carane
to start had it started gaming channel
kanggo miwiti nalika miwiti saluran game
how to change your channel name how how
carane ngganti jeneng saluran carane carane
to used to capture card mmm so where do
digunakake kanggo nyekel kertu mmm supaya ngendi
you get your tech tech knowledge where
sampeyan bisa ngerti teknologi tech kawruh ngendi
do you get your inspiration from for
kowe njaluk inspirasi saka kanggo
learning about tech and gadgets and
sinau babagan teknologi lan gadget lan
gizmos and you obviously have a really
gizmos lan sampeyan kanthi nyata duwe tenan
firm grasp of the technologies that
tegese tekad teknologi kasebut
you're dealing with
sampeyan ngurusi
I mean well like talking about this like
Maksudku kaya ngomong babagan iki
you understand HDMI inputs and outputs a
sampeyan ngerti input lan output HDMI a
lot of kids your age won't won't know
akeh bocah sing ora bakal ngerti
what that means it's it's just because
apa sing tegese iku mung amarga
like I used consoles and a lot of them
kaya aku digunakake nyenengake lan akeh wong
have hdmi ports so and you folks let you
duwe hdmi port lan sampeyan bakal ngidini sampeyan
do all the wiring yourself and yeah yeah
nindakake kabeh wiring dhewe lan yeah ya
that's remember when I first moved into
sing elinga nalika aku pisanan pindhah menyang
my new house
omah anyarku
I look like I I used to have like an
Aku katon kaya II digunakake kanggo duwe kaya
Xbox 360 Wii U Wii oh wow
Xbox 360 Wii U Wii oh wow
I still have my Wii U and my week and my
Aku isih duwe Wii U lan minggu lan aku
Gamecube gaming has has inspired you to
Game Gamecube wis inspirasi sampeyan
learn about the technology and how to
sinau babagan teknologi lan carane
make it work yeah pretty much
nggawe iku kerjane ya akeh
very cool and I noticed things like you
banget kelangan lan aku ngewangi sampeyan kaya sampeyan
you started by holding a camera in front
sampeyan diwiwiti kanthi nyekel kamera ing ngarep
of your screen and then you got video
saka layar sampeyan banjur entuk video
capture software on the iPhone and then
nangkep piranti lunak ing iPhone banjur
you just step things up to this capture
sampeyan mung langkah-langkah nganti panangkepan iki
device and everything like that you say
piranti lan kabeh kaya sing sampeyan gunakake
you have to and also yeah you have to
sampeyan kudu lan uga sampeyan kudu
install a software yeah yeah make sense
nginstal software yeah ya nggawe raos
absolutely your computer mm-hmm
pancen komputer sampeyan mm-hmm
are you set and ready to go show us a
sampeyan wis nyetel lan siap kanggo mbukak nuduhake kita a
little bit about how minecraft differs
sethithik babagan carane Minecraft bedo
here so you're actually are you
kene sampeyan bener sampeyan sampeyan
connecting to a server alright we'll
nyambungake menyang sehat-sehat server bakal
jump in and let's let's get a quick boot
mlumpat lan ayo ayo njaluk boot cepet
that's hype excellent yes 36,000 players
sing hype banget ya 36.000 pemain
what so that definitely is a little
apa sing mesthine dadi sethithik
different from mine test because mine
beda karo test tambang amarga mine
test doesn't have anywhere near that
test ora duwe ngendi wae cedhak sing
many people connected all once yeah yeah
akeh wong sing nyambung kabeh sakwise ya ya
my crowd was more popular mm-hmm a
akeh ana luwih populer mm-hmm a
Minecraft came out before my test pretty
Minecraft metu sadurunge test aku cantik
sure yeah I think I think you're right I
yakin ya aku mikir sampeyan bener aku
think you're right thank you he came out
mikir sampeyan pancen matur nuwun dheweke metu
2010 okay all right
2010 oke tengen kabeh
minecraft came out 2010 okay I'm not
minecraft metu 2010 oke aku ora
sure when mine test first came out but
manawa nalika tes tambang pisanan metu nanging
it's constantly been improving so all
iku saya wis Ngapikake supaya kabeh
right looks pretty thick so pretty much
tengen katon cantik banget dadi cukup akeh
the same stuff cookie Tech joined so
Tech cookie kuwi padha karo Tech
looks gotta be someone on your friend
katon kudu dadi kanca sampeyan
list any anything else that we'd like to
dhaptar apa wae sing dikarepake
share about Minecraft versus mind test
babagan Minecraft versus mind test
so this is a mini game as you have
jadi iki game mini sing sampeyan duwe
minimes
minimes
where you basically have your own plot
ngendi sampeyan duwe plot dhewe
and you can build your own houses people
lan sampeyan bisa mbangun omah omah sampeyan
can come and vote for your house you'll
bisa teka lan milih omah sampeyan bakal
unlock blocks okay you'll unlock blocks
Unlock bloke oke sampeyan bakal mbukak kunci pamblokiran
to use in your house is like like after
Kanggo nggunakake ing omah sampeyan kaya sawise
you play for a while it'll give me
sampeyan muter kanggo wektu iku bakal menehi kula
something called mystery boxes in the
soko sing disebut kotak misteri ing
server and then like you open it and you
server lan banjur seneng mbukak lan sampeyan
get random stuff neat
njaluk barang acak apik
alright well thank you and if you have a
alright well thank you lan yen sampeyan duwe
four or five star one you don't have a
papat utawa lima bintang sing ora duwe
rank you can't open it for a four star
pangkat sampeyan ora bisa mbukak lintang papat
you need uh you mean yet your MVP plus
sampeyan kudu uh sampeyan tegese durung MVP plus
right yeah but for like the before I had
bener ya tapi kaya kaya sadurunge aku
an MVP plus I had a VIP plus but yeah
lan MVP plus aku tambah VIP nanging ya
and the mystery Falls way up the four
lan misteri Falls cara papat
star ones can only have VIP and up and
Bintang gedhe mung bisa duwe VIP lan munggah lan
and the five star one can only have MVP
lan limang bintang mung bisa duwe MVP
and up cool well since I'm a VP plus
lan munggah uga amarga aku VP plus
site I can use I just go for it yeah
Situs aku bisa nggunakake aku mung mbukak kanggo iku ya
that's very cool a servant's alright
sing keren banget karo abdi sing bener-bener
well thanks you too for for being on the
uga thanks banget kanggo kanggo ing
show and for showing us a little bit
gambar lan kanggo nuduhake kita dicokot sethitik
more about Minecraft and mind test
liyane babagan Minecraft lan test pikiran
thanks for sharing about your Auto
thanks kanggo nuduhake babagan Auto sampeyan
gaming capture card very cool and it
game Jupuk kertu banget kelangan lan
works really well yeah great well good
dianggo tenan uga yeah gedhe uga apik
luck with your channel and mangofox 70
luck karo saluran lan mangofox 70
aka tally things are going well with
ake tally things are going well with
your channel you've been doing a lot of
saluran sampeyan wis nglakoni akeh
stop-motion as well and as we look at
stop-motion uga minangka kita ningali
stop-motion tonight what have you been
mungkasi gerakan iki apa sampeyan wis
doing a little differently from your
nglakoni sing sethithik beda saka sampeyan
brother you've been doing hyperlapse
adhimu wis nglakoni hyperlapse
with your drawings yeah and you can
nganggo gambar sampeyan lan sampeyan bisa
check those out as well on her youtube
mriksa sing metu uga ing dheweke youtube
channel which is a lot of fun and
saluran sing akeh nyenengake lan
there's a clip for you just to show you
ana klip kanggo sampeyan mung kanggo nuduhake sampeyan
what it looks like that's pretty neat to
apa sing katon kaya sing cantik apik
be able to use hyperlapse to actually
bisa nggunakake hyperlapse kanggo bener
draw a picture as well alright you too
tarik gambar uga sehat-sehat sampeyan banget
thank you so much we're gonna head back
matur nuwun sanget bilih kita badhe keprabon
over to the show and this is category 5
liwat kanggo nuduhake lan iki kategori 5
technology TV thank you everybody for
teknologi TV matur nuwun kabeh wong kanggo
tuning in we're thinning out the kids
tuning in we're thinning out the kids
are starting to to disappear so we're
miwiti kanggo ilang supaya kita lagi
gonna take a really quick break and when
badhe sekedap tenan cepet lan nalika
we come back we've got your news and a
kita bali kita wis entuk kabar sampeyan lan
couple more features for y we're gonna
saperangan fitur liyane kanggo y kita bakal
check in with echo over there I see he's
cek karo gema liwat ana aku weruh dheweke
progressing very well with his
maju banget karo dheweke
stop-motion so stick around
stop-motion supaya tetep kelet
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma sampeyan bangunan a
brand-new beautiful website
situs web sing endah banget
aren't you right you're a terrible actor
ora sampeyan sampeyan sing bener aktor
what the swear acting comes into play
apa sing tumindak sumpah dadi dolanan
you're supposed to act okay
sampeyan kudu tumindak becik
I'm building a really cool website are
Aku nggawe situs web sing keren banget
you building a really cool website you
sampeyan mbangun situs web sing asri banget
need hosting one of the things about a
kudu hosting siji saka bab sing
hosting account is you don't want to
hosting akun sampeyan ora pengin
have limitations put on your website
duwe limitations sijine ing situs web sampeyan
that's true how much harddrive space do
bener bener, carane nggawe harddrive
you have how many email accounts how
sampeyan duwe pirang-pirang akun email carane
many domains can point to it well we've
akeh domain bisa nggawa kasebut uga kita wis
got an amazing deal for you for a very
Njaluk menehi hasil apik kanggo sampeyan banget
limited time cap five dot TV slash dream
winates wektu tutup limang dot TV slash dream
host for just five dollars and a bit of
tuan rumah mung limang dolar lan dicokot
change per month you are gonna get
ganti saben sasi sampeyan bakal entuk
unlimited web site hosting unlimited
Unlimited hosting situs web tanpa wates
email accounts on that hosting service
akun email ing layanan hosting kasebut
you are also going to receive a free
sampeyan uga bakal nampa gratis
domain name so your own com dice to put
jeneng domain dadi dice com dhewe kanggo dilebokake
that amazing website that you've been
situs web sing apik tenan sing sampeyan wis
working on on there if you run if you
nggarap ana yen sampeyan mbukak yen sampeyan
want to build a wordpress site fine sign
pengin mbangun tandha titik situs wordpress
up cat5 dot TV slash DreamHost
munggah cat5 dot TV slash DreamHost
just don't prepare the papers on just
mung ora nyiapake makalah kasebut mung
don't do it but hey it's a great deal
aja aja , tapi hey, sing penting banget
folks best deal you're gonna find five
paling apik sampeyan bakal nemokake sampeyan bakal nemokake limang
dollars and change per month go to cap
dolar lan owah-owahan saben wulan menyang tutup
five dot TV slash dream host this is
limang dot TV amben mimpi ngimpi iki
category five technology TV welcome to
kategori 5 teknologi TV sambutan kanggo
the show if this is your first time here
acara kasebut yen sampeyan pisanan ing kene
well this is our March Break family
Uga iki kita Maret Break kulawarga
special thank you so much for joining us
thank you so much for joining us
and if you're a longtime viewer hey it's
lan yen sampeyan dadi penampil wektu suwe hey iku
nice to have you back you can find our
becik kanggo sampeyan bali sampeyan bisa nemokake kita
website category five dot TV tonight
kategori kategori lima dot TV bengi iki
we're kind of changing up the format of
We are kind of changing up format of
the news a little bit because we do have
kabar sing dicokot sethithik amarga kita duwe
a lot of kids here in the studio and
akèh dicekel bocah kene ing studio lan
they're you know they're occupied so
lagi ngerti lagi dikuwasani supaya
let's get right into it and make sure
ayo nyedhiyakake lan nggawe
you post your comments in the chat room
sampeyan ngirim komentar ing kamar chatting
as well if you have any for us so what
uga yen sampeyan duwe apa-apa kanggo kita supaya apa
stories have you got for us tonight well
crita sampeyan wis entuk kanggo kita bengi iki uga
the first story which is awesome
crita sepisanan sing apik tenan
PlayStation PlayStation now which is
PlayStation PlayStation saiki sing
it's like a Sony's Netflix like game
Iku kaya Netflix Sony kaya game
streaming service right yes I've heard
layanan streaming tengen ya aku wis krungu
of that okay so it'll let subscribers
sing oke supaya bakal supaya pelanggan
play ps4 games on with their Windows PC
muter game ps4 karo PC Windows
really yeah so you can actually play
tenan ya supaya sampeyan bisa muter
your ps4 games on the team on the
game ps4 sampeyan ing tim ing
computer yes right that's cool now I
komputer ya bener sing keren saiki aku
thought this was interesting considering
panginten iki menarik considering
I mean unless there was some sort of
Maksudku kajaba ana sawetara jenis
amalgamation that I'm not aware of the
amalgamation sing aku ora weruh saka
fact that it's PlayStation games on a
kasunyatan sing iku game PlayStation ing
Windows machine I fully expected it for
Mesin Windows Aku wis samesthine kanggo
Xbox sure and I do believe in facts box
Xbox yakin lan aku percaya ing kothak fakta
that do have something that you can but
sing duwe apa sing sampeyan bisa nanging
I was very interested to hear there was
Aku banget kasengsem kanggo krungu ana
PlayStation mhm so I'm wondering as far
PlayStation mhm dadi aku kepikiran dadi adoh
as the backend programming to make this
minangka program backend kanggo nggawe iki
happen does this now open up the door
kelakon ora saiki mbukak lawang
for being able to mod these games into
kanggo bisa mod game iki menyang
Linux based systems
Sistem basis Linux
Oh wouldn't that be nice that would be
Oh ora bakal sing becik sing bakal
really good so this is exciting
apik tenan dadi iki menarik
especially because I have a ps4 and love
utamané amarga aku duwe ps4 lan katresnan
nice so do you use the PlayStation now I
becik supaya sampeyan nggunakake PlayStation saiki aku
do not I do not do this thingy that's
ora aku ora apa Kedadean iki sing
just a person more like jump you know
mung wong kaya melu sampeyan ngerti
not that that ever happened is gay
ora sing kedadeyan kuwi homo
there's a story we're talking about a
ana crita sing kita ngomong babagan a
smart jacket when I think about a smart
jaket cerdas nalika aku mikir babagan sing pinter
jacket I think about the British phrase
Jaket aku mikir bab basa Inggris
for something that is smart but an
kanggo apa sing pinter nanging sing
actual smart denim jacket it looks just
Jaket jaket sing pinter bener katon mung
like a jean jacket but they've
kaya jaket jean nanging wis
incorporated some smart technology into
digabungake sawetara teknologi pinter menyang
it so it actually communicates with your
supaya bener bisa komunikasi karo sampeyan
phone yes and you can use that to
telpon ya lan sampeyan bisa nggunakake sing kanggo
control it now what I thought was
ngontrol saiki apa sing aku panginten
interesting is why denim but no cyclists
menarik sebabe denim nanging ora ana sing mlayu
I think was one of the things right this
Aku dadi salah sawijining prakara iki
is yeah why would you hold me I'm jacket
iya kenapa kamu bisa tahan aku jaket
is probably an odd choice but it is cool
mbokmenawa pilihan sing aneh nanging adhem
that you you can just swipe on the
sing sampeyan mung bisa gesek ing
sleeve and get yeah well you know what
lengan lan njaluk yeah uga sampeyan ngerti apa
I've seen people on their bikes holding
Aku wis weruh wong sing nyekel motor
their phone texting doing not that
teks telpon sing ora
anyone ever drives intact okay but but
sapa wae sing tau ngobrol okay nanging nanging
how is it gonna make it dangerous
kepiye carane bisa mbebayani
instead of just looking at their sleeve
tinimbang mung nggoleki lengane
here's the no it's not a screen
kene sing ora iku ora layar
your bike right your sleeve is right
siklusmu tengen lenganmu bener
there and it's not a screen it's right
ana lan ora layar iku bener
so we're talking what I mean okay phone
supaya kita ngomong apa tegese telpon oke
rings yep okay and typically you're
cincin yep oke lan biasane sampeyan
biking along you pull the phone out of
sepedaan bebarengan sampeyan narik telpon metu
your pocket and hold it to your ear and
kanthong sampeyan terus menyang kuping lan
you're like this and you know when
sampeyan kaya iki lan sampeyan ngerti kapan
you're having to answer it like this or
sampeyan lagi kudu njawab kaya iki utawa
you're having to make a call by dialing
sampeyan lagi arep nelpon kanthi manawa
and for some reason you don't stop right
lan kanggo sawetara alasan sampeyan ora mandheg tengen
all you need is your swipe denim jacket
sampeyan kabeh kudu jaket jaket sing dileret
and your communicator there you go now
lan komunikator ing kana kowe saiki
we're talking that's good
kita ngomong sing apik
styling that's good till you get a
gaya sing apik nganti sampeyan entuk
little bit of mud on your sleeve you
sethithik lendhut ing lenganmu sampeyan
know and then you're like calling mom
ngerti lan banjur sampeyan kaya nelpon ibu
no kiddos everybody who's in the studio
ora ana wong kiddos sing ana ing studio
can you guys that keen guys hear me has
sampeyan bisa ngerteni yen aku duwe
anyone here ever heard of boaty
sapa wae sing tau krungu bab perahu
mcboatface
mcboatface
boaty mcboatface you never heard of that
boaty mcboatface sampeyan tau krungu saka sing
really I don't have you remember this
tenan aku ora duwe sampeyan ngelingi iki
but there was a failed social experiment
nanging ana eksperimen sosial sing gagal
yeah didn't they look people got to vote
Ya ora padha katon wong kudu milih
the name of a new submarine yeah like a
jenenge kapal selam anyar ya kaya
wig it was initially a boat it wasn't a
Wig iku pisanan kapal sing ora
boat like she liked it was like a
Boat kaya dheweke disenengi iku kaya a
quarter I'm looking for the yeah quarter
Aku nggoleki kuwe ya
of a billion dollars this boat that's
saka milyar dolar kapal iki sing
more than my house right I do you think
luwih becik tinimbang omahku
so that's hard math for you ring so a
supaya math hard kanggo sampeyan dering dadi a
quarter of a billion dollar boat and
sekang perahu dolar milyar lan
they put up on social media help us name
padha sijine munggah ing media bantuan sosial kita jeneng
this boat whoever gets the most votes is
Kapal iki sapa sing bakal menang
gonna get to name the boat what got what
arep njaluk jeneng kapal apa entuk apa
got the most votes
sing paling akeh
boaty mcboatface boaty mcboatface so
boaty mcboatface boaty mcboatface so
anyways tell us the story what's going
anyways tell us crita apa arep
on okay so oh thanks savanah
ing oke dadi oh thanks savanah
she'll be back don't worry stepped
dheweke bakal bali aja wedi melangkah
outside okay boaty mcboatface
njaba oke boaty mcboatface
boaty mcboatface there's actually more
boaty mcboatface ana luwih bener
than one Bodi there's I guess if there's
saka siji Bodi ana aku guess yen ana
there's a Bodi family a Bodi family no
ana kulawarga Bodi a kulawarga Bodi ora
matter one of the boats one of the bodis
prakara salah siji saka kapal siji saka bodis
is a submarine okay it's going to I
iku sawijining kapal selam sing oke arep aku
guess head out on the
guess kepala ing
ventures of Bodhi in for Punta Aires and
usaha Bodhi ing kanggo Punta Aires lan
oh I'm so for Chile in Chile okay here's
oh aku jadi Chile kanggo Chili oke kene
what I want to know are they gonna have
apa aku pengin ngerti apa sing bakal duwe
David Bowie on Bodie Oh that'd be
David Bowie ing Bodie Oh sing bakal dadi
amazing
apik tenan
like we've got to introduce Bodie that
kaya sing wis kita kenal kanggo Bodie sing
behave so there you have it boaty
nindakake supaya sampeyan duwe perahu
mcboatface is about to take its maiden
mcboatface kira kanggo njupuk perdanane
voyage this is really happening
perjalanan iki pancene kedadeyan
this is real life it sort of reminds me
iki urip nyata kaya ngelingaken kula
of the bell in our technology to be
saka bell ing teknologi kita dadi
honest with you because boaty mcboatface
jujur ​​karo sampeyan amarga mboboat
the submarine yeah is going to be
submarine ing yeah wis arep dadi
mapping like the deep waters and trying
pemetaan kaya banyu jero lan nyoba
to hear it some clothes like climate
kanggo ngrungokake sandhangan kaya iklim
change
ganti
cool imma change within the water
kelangan imma kelangan ing banyu
hmm that's cool Halloween has come early
hmm sing Halloween sing enak wis teka awal
kids oh this is a creepy story do you
anak-anak oh iki crita seret kowe
guys know this is a very do you guys
pada ngerti iki banget apa kowé
know what Amazon echo is or Alexa has
ngerti apa Amazon echo utawa Alexa wis
anyone heard of that they are right into
ana wong sing krungu bab sing bener
the video games now so Amazon Alexa is
video game saiki dadi Amazon Alexa punika
an artificial intelligence that you can
sawijining intelijen buatan sing bisa
talk to the story is somebody made their
diajak crita iku piyantun digawe sing
Billy bass you know the little yeah they
Billy bass sampeyan ngerti sethitik ya padha
turned got into Alexa okay so the mouth
nguripake entuk Alexa supaya oke supaya cangkeme
would move at the timing of Alexis
bakal pindhah ing wektu Alexis
speaking that's the creepy part it's
ngandika sing bagean serem iku
ready for Jared it's a skull the skull
siap kanggo Jared iku tengkorak tengkorak
an articulating skull on a stand that
tengkorak sing artikulasi ing sawijining papan sing ana
talks the voice of Alexa heisman it's
ngomongake swara Alexa heisman iku
really creepy yeah so this is a this is
tenan kroso yeah dadi iki iki
an artificial intelligence that you talk
intelijen buatan sing sampeyan guneman
to and you say what's the weather and
lan sampeyan ngomong apa cuaca lan
all of a sudden the skull starts telling
kabeh tiba - tiba tengkorak kasebut diwiwiti
you the weather let's just agree that is
sampeyan cuaca ayo mung setuju sing
kind of cool kind of creepy and you the
jenis kelenturan lan awakmu
worst part would be you have like a bad
Bagian paling mbebayani sampeyan bakal kaya sing ala
dream you get up to go grab the clock
ngimpi sampeyan njaluk munggah kanggo njupuk njupuk jam
Alexa what time is it what time is it
Alexa apa wektu iku apa wektu
all yeah it's nice to have you here
kabeh ya apik banget nduwe sampeyan neng kene
thanks for joining us tonight is
thanks kanggo gabung karo kita bengi iki
category 5 on freenode Zek over there
kategori 5 ing freenode Zek liwat ana
working away I can see ya now are you
aku bisa ndeleng ya saiki sampeyan
done you're done nice so let's let's get
Sampeyan wis rampung becik supaya ayo ayo njaluk
a look at this video that that you've
Deleng ing video iki sing sampeyan wis
put together for us
sijine bebarengan kanggo kita
[Music]
[Musik]
that was a good dream
sing dadi impian apik
a really good one okay so in the
sing apik tenan oke dadi ing
audience we've got a couple of folks who
pirsawan kita wis entuk saperangan saka wong sing
have brought some technology with them
wis nggawa sawetara teknologi karo wong-wong mau
so we've got it looks like a teenager
supaya kita wis katon kaya bocah enom
own do you want to come and tell us all
dhewe kowe arep teka lan marang kita kabeh
about that maybe we could come and see
babagan sing mungkin kita bisa teka lan ndeleng
your dad and and he can interview you
bapakmu lan dheweke bisa wawancara karo sampeyan
and talk a little bit about this device
lan pirembagan sing sethitik babagan piranti iki
all right so this is Owen and he's got
kabeh tengen kaya iki Owen lan dheweke wis entuk
his teeny drone and now what can you
dheweke wis mbengok lan saiki bisa
tell me about the teenager that well
tell me about the teenager that well
it's a drone yeah that's good start it's
Iku drone ya sing apik wiwitan iku
got a really awesome controller charger
tak controller pangisi daya tenan apik tenan
and some extra little wings and little
lan sawetara sayuran ekstra cilik lan sethithik
lights and stuff and the one thing that
lampu lan barang lan siji bab sing
you like about this teenager Owen is
sampeyan seneng babagan bocah enom Owen iki
that you can actually use it inside the
sing bener bisa digunakake ing
house yeah yep because it's not usually
house yeah yep amarga ora biasane
breakable yeah yeah so that way he
breakable yeah yeah supaya cara dhewek
doesn't get lost in a tree as he's
ora ilang ing wit kaya dheweke
learning to fly his teeny drone and you
sinau kanggo mabur drone teeny lan sampeyan
know the kids get a kick out of the fact
ngerti anak-anak njaluk sepatu metu saka kasunyatan
that you know it's just floating around
sing sampeyan ngerti iku mung ngambang
the house we had fun we kind of fluid up
omah sing kita seneng-seneng kaya cairan
the stairs a couple days and so you
tangga tangga pirang dina lan dadi sampeyan
think use him during his TV drone can I
mikir gunakake dheweke sajrone drone TV aku bisa
tell you too funny stories about my
Nulisi crita sing lucu babagan aku
teeny drone not mine thieves well one he
teeny mbengung maling ora mine uga siji kang
got tangled in my hair oh and one he
Aku tangled ing rambutku lan siji
lost in a tree so he's better now he's
ilang ing wit supaya luwih apik saiki dheweke
better now but there you go
luwih apik saiki nanging ana sampeyan pindhah
so maybe make sure everybody's hair is
supaya bisa nggawe manawa rambute saben wong iku
tied up yeah yeah when I first got a
diikat munggah yeah ya nalika aku pisanan entuk
teeny drone Talley do you remember that
teeny drone Talley kowe ngelingi sing
where I got a tangled in your hair and
ngendi aku njaluk tangled ing rambute lan
that's exactly what happened to us eh oh
sing persis apa kedaden kanggo kita eh oh
and Jarrod it's a teeny drone flyer as
lan Jarrod iku flyer dres teeny minangka
well and you got it tangled up in the
lan sampeyan entuk kasebut tangled munggah ing
sisters house so it had its common
sadulur house supaya padha sawijining umum
that's cool how how are you at flying
sing kelangan carane sampeyan ing kloter
are you learning to
sampeyan sinau
I'm still trying to learn but I'm
Aku isih nyoba kanggo sinau, nanging aku
getting a bit better at it awesome good
nyedhak luwih apik ing apik tenan
yeah yeah he's doing all right he's
yeah iya kang nglakoni kabeh sing bener
having fun with it
gadhah fun karo
it looks awesome thanks man all right
iki katon apik banget thanks wong kabeh tengen
thanks for bringing it in now do we have
thanks kanggo nggawa ing saiki kita duwe
anyone else in the audience who has any
wong liya ing pamirsa sing duwe
technology that they would like to show
teknologi sing arep dituduhake
anyone anyone at all anybody anyone in
sapa sapa ing kabeh sopo wae wong ing
the audience anyway oh oh is that
penonton apa oh oh kuwi
Savannah Savannah would you like to come
Savannah Savannah kepengin teka
up and show us your piece of technology
munggah lan nuduhake kita Piece saka teknologi
now
saiki
Savannah's super excited because she
Savannah super bungah amarga dheweke
keeps asking to come onto the show oh
tansah takon kanggo teka ing acara oh
yeah oh we are Luke's been here I wanted
yeah oh kita Lukas wis kene aku wanted
it so she's finally here no you know
supaya dheweke pungkasanipun ora ngerti
what maybe pick her up yeah oh this is
apa sing arep dipilih dheweke oh iya iki
amazing so what is this pink thing we
nggoleki supaya apa iki jambon kita
got going on here it's a it's a timer
arep tindak ing kene iku wektu
it's a clock so you got this clock for
iku jam supaya sampeyan bisa jam iki kanggo
what yours are your birthday yeah it was
apa sampeyan sing ulang tahun sampeyan iki
her birthday
dheweke ulang tahun
and what do you like about this clock so
lan apa sing sampeyan seneng babagan jam iki supaya
Savannah is a big fan of the movie
Savannah minangka penggemar film gedhe
trolls yeah and aren't we all Savannah I
trolls yeah lan ora kita kabeh Savannah aku
mean how do you not love this trolls are
tegese kowe ora tresna marang tlukan iki
amazing so they're bringing it back
apik tenan supaya padha nggawa bali
they've brought it back
padha nggawa bali
do you remember trolls when we were kids
sampeyan ngelingi troll nalika kita isih bocah
yeah so yes Savannah likes it because of
Mulane ya Savannah seneng amarga
the music the flashing lights and as
musik ing lampu kilat lan minangka
soon as I hear the song it gets stuck in
sanadyan aku krungu lagu kasebut bakal macet
my head for about three days straight
sirahku telung dina sakdurunge
antastic so do you want to get the song
antastis supaya sampeyan pengin njaluk lagu
stuck in my head my pushing the button
macet ing sirah sandi pushing tombol
okay
nggih
[Music]
[Musik]
[Laughter]
[Tawa]
yeah she'll play this and just walk
ya dheweke bakal muter iki lan mung lumaku
around the house with Atmos honors on
sak omah karo Atmos kaurmatan ing
her shoulder yeah exactly fresh like
iya bahu ya persis seger kaya
she's all street fresh out of the gate
dheweke kabeh werna seger metu saka gapura
yeah that's block this is that your
yeah sing mblokir iki sing
favorite piece of technology nice well
Sepotong teknologi sing apik banget
done thanks for bringing it in Savannah
rampung thanks kanggo nggawa ing Savannah
and thanks for being here tonight on our
lan thanks kanggo kang kene bengi iki ing kita
March break family special you want to
Maret break kulawarga khusus sampeyan pengin
show oK we've got one more piece of
nuduhake ok kita wis entuk siji Piece liyane saka
technology he's excited about this this
teknologi dheweke bungah babagan iki
is pretty exciting oh and Jared you did
cukup apik Oh lan Jared sampeyan nindakake
you bring something as well oh nice okay
sampeyan nggawa soko uga oh becik oke
we're gonna we're gonna we're gonna take
kita bakal arep kita bakal njupuk
a look at that in just a second okay
Deleng ing sing mung okay kapindho
Liam this is pretty special because this
Liam iki cukup khusus amarga iki
is from Ripley's Aquarium our little
yaiku saka Ripley's Aquarium kita cilik
trip hey what do you got a watch nice
trip hey apa sampeyan nemu watch becik
and it's pretty cool because it looks
lan cukup keren amarga katon
like what character Oh
kaya apa karakter Oh
a penguin what's the Penguins name yes
penguin apa jeneng Penguins ya
Bob super tux nice nicely done
Bob super tux nice done
okay show us how it works how do you put
oke tuduhake cara kerjane
it on nice very cool well thanks for
ing apik banget banget thanks kanggo
bringing it on man
nggawa wong ing wong
great job sweet you like it are you
apik banget sampeyan seneng sampeyan
learning to tell time good I like that
learning marang wektu apik aku sing
it's analog yeah it's a it's like a dial
Iku analog ya iku kaya dial
old-style one great very cool kids need
gaya-tuwa sing perlu banget bocah sing kelangan
to work with those hands thanks man
kanggo nggarap tangane thanks wong
all right no adults don't we've got one
kabeh tengen ora diwasa ora kita wis entuk siji
more that looks like is this is this a
liyane sing katon kaya iki iki a
watch as well our final feature of the
nonton uga fitur final kita saka
night hey come on up
wengi hey teka munggah
here comes Jared Jared is one of our
kene rawuh Jared Jared minangka salah sawijining
videographers on the drone zone so you
videographers ing zona drone supaya sampeyan
may have seen him before
bisa uga weruh sadurunge
hey buddy hey you're gonna have to speak
hey buddy hey sampeyan arep ngomong
up cuz I've just got a microphone on me
munggah awit Aku wis mung tak mikropon ing kula
okay sounds good what do you got so I
oke apik banget apa sampeyan entuk aku
actually have a Garmin vivofit 2 and I
bener duwe Garmin vivofit 2 lan aku
got this last year actually at a source
Tak taun pungkasan iki bener-bener ana ing sumber
and it's just typical like it's like a
lan iku mung khas kaya kaya
Fitbit or whatever it tracks my um the
Fitbit utawa apa wae iku nglacak sandi um ing
date how many steps you've walked how
tanggal pirang langkah sing wis mlaku
many steps how many steps we got today
akeh langkah carane akeh langkah sing kita entuk dina iki
I've got 4206
Aku duwe 4206
I do not have that hold on let me check
Aku ora duwe sing terus ing mriksa kula
I did go to the gym today though I don't
Aku lunga menyang gym dina iki senajan aku ora
know where my phone is
ngerti ngendi telpon iku
see I'm walking back and forth in the
waca aku mlaku-mlaku ngulandara ing
studio I'm not counting my steps 2815
studio aku ora ngetang langkahku 2815
let me see here okay wait 4,000 is lazy
mugi kula tingali wonten ing mriki oke tunggu 4.000 malas
like 10 to 15
kaya 10 nganti 15
what are you healthy do you really like
apa sampeyan sehat tenan?
outside around every day side on the
njaba watara saben sisih dina ing
tractor
traktor
7050 a yes okay sorry nice so do you
7050 ya enak ojo seneng
find that the this the fitness tracker
goleki sing iki tracker fitness
encourages you to yeah like try harder
nyengkuyung sampeyan supaya nyoba luwih angel
and yes so you can attach it to your
lan ya supaya sampeyan bisa masang menyang
like you can sync it up with your iOS or
kaya sampeyan bisa nyinkronake munggah karo iOS utawa
Android device or your computer and you
Piranti Android utawa komputer lan sampeyan
can actually enter like competitions
bisa ngetik kaya kompetisi
with other people so that is a bit of a
karo wong liya supaya dicokot saka
friendly motivation to and it's cheaper
motivasi ramah lan luwih murah
than the Fitbit hmm and because the
saka Fitbit hmm lan amarga
Fitbit alone like just a band to get a
Fitbit piyambak mung kaya band kanggo njaluk
new stylish band it's like 70 bucks for
band gayane anyar iku kaya 70 duwit kanggo
a new band and this you can buy
band anyar lan sampeyan bisa tuku
replacement for like 15 bucks or
panggantos kanggo kaya 15 dolar utawa
whatever Wow
apa Wow
and so it this was $80 on sale
lan supaya iki $ 80 on sale
makes 120 dollars but I was in price
ndadekake 120 dolar nanging aku ana ing rega
comparison doing a price comparison it
comparison nglakoni perbandingan rega kasebut
wasn't good so how often you have to
ora becik dadi sepira kerepe sampeyan kudu
charge that does it hold a charge
Ngisi daya sing ora ditrapake
Purdue it has a battery and you just
Purdue nduweni baterei lan sampeyan mung
replace it once a year
ganti taun sakdurunge
oh nice and then it tracks your sleeping
oh becik lan banjur track sampeyan turu
patterns too so how deep your sleep was
pola banget supaya carane jero turu ana
how long it was oh yeah that you run
suwene iki oh ya sing mlaku
every day that's good that's good keep
saben dina sing apik iku tetep apik
it up man just so you guys know I just
wong iku mung supaya sampeyan ngerti aku mung
logged a hundred steps oh come on
Log mundhak langkah oh teka ing
behind my back here all right thanks man
mburi aku bali kene kabeh thanks thanks wong
yeah all right well thank you everybody
ya kabeh apik uga matur nuwun kabeh wong
for joining us tonight on our March
kanggo gabung karo kita bengi iki ing Maret kita
break family special thanks for being
ngrasakke kulawarga khusus thanks kanggo kang
here thank you everybody
kene matur nuwun kabeh
everybody's shouting out you're welcome
kabeh wong nguwuh
and I hope everybody had fun hope you
lan aku ngarep-arep saben wong seneng-seneng pengen awakmu
had fun at home please visit our website
nyenengake ing ngarep ngunjungi situs web kita
category 5 TV give a thumbs up on this
kategori 5 TV menehi jempol ing babagan iki
video for all the hard work of these
video kanggo kabeh karya seng kuwat iki
kids tonight
bocah iki bengi
and what's that Noah oh yeah subscribe
lan apa sing Nuh oh ya langganan
to gaming with noah Edison and we posted
kanggo game karo Noah Edison lan kita dikirim
the link earlier in the show so don't
ing link sadurungé ing gambar supaya ora
you worry make sure you subscribe and
sampeyan sumelang nggawe manawa sampeyan langganan lan
yeah happy st. Patrick's Day all that
yeah happy st. Dina Patrick kabeh kuwi
fun stuff and we'll see you again next
kuwi seneng-seneng lan kita bakal ndeleng maneh sabanjuré
Wednesday night when we can just kind of
Rebo wengi nalika kita bisa mung jenis
let go ha we're gonna do a show where
ayo go ha kita bakal nonton acara
it's just like ah all right folks have a
Iku mung kaya wong duwe hak duwe
great week we'll see ya
minggu sing apik
[Music]
[Musik]
what's your question
apa sampeyan pitakonan
shadow
Shadow
[Music]
[Musik]